# Тестовое задание

Реализовать прототип, основанный на примере игры (Toilet Rush Race: Draw Puzzle - Apps on Google Play).

### Общая механика.

Игра состоит из игрового поля с двумя персонажами, которых нужно довести до конечной точки (финиша). Начальное состояние поля зависит от дизайна и внутренних механик.

Конечные точки расположены в видимой области экрана, взаимодействия с камерой нет. Для того, чтобы дойти до точки, от персонажа нужно нарисовать произвольную линию (маршрут) до финиша. В любой другой точке экрана рисование недоступно. У каждого персонажа линия своего цвета и своя конечная точка. Нарисованная линия сохраняется на экране только в том случае, если она проведена от персонажа до его конечной точки. Персонажи достигают финиша одновременно, независимо от длины нарисованного маршрута. По пути они могут столкнуться друг с другом, что приводит к обработке состояния поражения в уровне. Если все персонажи добираются до конечной точки, происходит обработка состояния победы, и открывается возможность перехода на следующий уровень.

### Основное задание

Реализовать основную механику перемещения по нарисованным линиям.
Обработка состояний победы и поражения.
Разработать первые три уровня из игры, взятой в качестве примера. Расположение стартовых и конечных позиций или иных объектов должны совпадать.
Уровни должны быть разделены на сцены.

Технические требования:
Использование движка Unity 2021.3.23f1.
Исходники проекта выложить на Google Drive или Yandex Disk.


Заметки:
Допускается свободное использование графики в проекте, весь графический дизайн на ваше усмотрение. 
Допускается использование любых open source библиотек, платных пакетов и прочих ресурсов, если они необходимы для реализации проекта.
Приложить к архиву текстовый документ со ссылками на использованные ресурсы и пакеты.


### Дополнительные задания

Дополнительные задания, необязательные к выполнению

1) Сделать уровни с реализацией механик доступных в игре. Левел-дизайн может быть произвольным
- Добавить стены, столкновение с которыми приводит к поражению.
- Реализовать уровень с лабиринтом.
- Включить возможность игры с тремя персонажами. Создать универсальную конечную точку, доступную для прохождения любым персонажем.
- Добавить движущиеся объекты, мешающие прохождению до конечной точки.
2) Сделать туториал для первого уровня
3) Сделать подсказки для всех уровней, появляющихся по нажатию кнопки.
4) Сделать сцену главного меню
5) Реализовать возможность выбора скинов для персонажей и конечной точки
6) Добавить анимации персонажей
7) Выложить рабочий WebGL билд на каком-нибудь хостинге (например, https://pages.github.com/ или аналоге)
8) Приложить к архиву рабочий .apk билд
